<h1 align="center">Calculator</h1>
<h6 align="center">calculator - самый простой калькулятор. Всё создаётся из JS кода, сам html файл изначально пустой.</h6>

Calculator - представляет собой простое приложение, написанное на чистом JavaScript. Вся генерация html происходит из JavaScript. Используется взаимодействие с клавиатурой при помощи keydown и keyup событий. Также активная кнопка подсвечивается цветом и происходит звуковое оповещение при нажатии по кнопке.

[Demo](https://chromari-calculator.netlify.app/)
* HTML5, CSS3.
* Используемый препроцессор: Sass.
* Адаптивная, семантическая, валидная вёрстка.
* Используемый инструмент автоматизации: Webpack.
* Используемые бибилиотеки: VanillaTilt.js (для визуального эффекта).
* Airbnb JavaScript Style Guide.

[Техническое задание "Калькулятор"](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/ready-projects/calculator.md)

#### Основные возможности:
1. **Базовый функционал**. Калькулятор выполняет математические операции: сложение, вычитание, умножение, деление. Можно ввести десятичные числа. Можно очистить полностью и очистить по средствам удаления одного символа.
2. **Последовательное выполнение нескольких операций**. Калькулятор выполняет последовательное дествие вводимых операций.
3. **Дополнительные математические операции**. Калькулятор может возвести число в любую степень (Например `9 ^ 2 => 18`). Калькулятор может извлечь квадратный корень из числа (Например `25 √ => 5`).
4. **Действия с отрицательными числами**. Если нажать сначала на знак `-`, а после нажать на число, то будет отрицательное число (Например `- 3 => -3`).
5. **Действия с дробями**. Калькулятор умеет считать корректно десятичные числа (Например ` 10.1 ^ 3 => 1030.301`).
6. **Оповещение об ошибке**. Если пользователь попытается поделить число на 0 или получить корень из отрицательного числа, то появится окно с оповещением об запрете операции.
7. **Работа с клавиатурой**. Можно производить расчёты используя клавиатуру, а не нажимая кнопкой мыши по кнопкам калькулятора.

#### Запуск приложения:
1. Скланируйте репозиторий на ваш компьютер: `git clone https://github.com/ChroMari/calculator.git`
2. Перейдите в папку: `cd calculator`
3. Установите все необходимые зависимости: `npm install`
4. Сделать сборку проекта: `npm run build` (В появившейся папке dist находится собранный проект)
5. Просто запустить проект: `npm run start` (Откроет в браузере запущенный проект, чтобы остановить Webpack используйте `cntr + c` в консоли)

 
 

